Wang Yuya.
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini?
Bagaimana jika Old K tahu?
Kita tidak boleh risau tentang itu sekarang.
Sebenarnya,
mari beri dia sedikit kejutan.
Hei,
awak di sini.
Saya datang untuk membeli beberapa kacang hijau.
pasti.
Kacang hijau ini kelihatan sangat baik.
bagus.
Chi Xia dan saya
menemu bual guru-guru sekolah
dan jiran di kawasan tersebut.
Kami kini pada asasnya boleh mengesahkan
Feng Yuqin itu
adalah seorang wanita yang rajin
dengan pendidikan yang terhad.
saya percaya
walaupun dia mahu membalas dendam Zhao Shengqian,
dia tidak akan mempunyai
kemahiran untuk melakukan pembunuhan bilik terkunci yang begitu rumit.
Kami pada asalnya mengesyaki dia mungkin dimanipulasi oleh Fox.
Tetapi sekarang nampaknya
dia memikul seluruh beban keluarga seorang diri,
seorang wanita yang mempunyai terlalu banyak kebimbangan,
menjadikannya tidak mungkin dia akan berisiko melakukan jenayah.
Wei,
adakah anda mendapat maklumat
tentang penyelamat yang lain
yang saya minta pada hari yang lain?
dah siap,
dengan Pegawai Xia.
Adakah anda mahukannya?
sekejap sahaja.
Wang,
Pegawai Wei ada di sini.
Wanita yang sering datang bersama anaknya,
awak kenal dia, kan?
Ya, saya lakukan.
ambil ini,
di sini.
Apabila dia datang lagi,
jaga dia baik-baik.
Pilih sayur-sayuran segar untuknya.
Jika tidak cukup, ambil dari wang ini.
baiklah,
Saya pasti akan menjaga dia.
Pada masa itu, pasukan penyelamat
mempunyai tujuh orang
selain Zhao Shengqian.
Selepas gadis buta Qu Feiyu itu
pergi kerana dia buta,
pasukan penyelamat dibubarkan sejurus selepas itu.
Dua daripada mereka menyertai
pasukan penyelamat baru.
Baki empat orang
juga mengalihkan tumpuan mereka kepada yang baharu
kerjaya dan keluarga.
Walau bagaimanapun, orang-orang ini
masih mengekalkan hubungan dengan Feng Yuqin,
sering melawatnya,
dan membantunya apabila diperlukan.
Jika kita mengecualikan Qu Feiyu,
itu tidak betul.
Kita tidak boleh menolak dia sekarang.
lihat,
selepas Zhao Shengqian meninggal dunia,
Sokongan kewangan Qu Feiyu
kepada Feng Yuqin
sebenarnya lebih kerap daripada yang lain.
Tetapi tidak seperti enam orang yang lain,
dia berdua saksi
dan seorang mangsa.
Ini menunjukkan bahawa sejak lima tahun lalu,
dia telah memikirkan
operasi menyelamat itu.
Masih terlalu awal untuk menolak dia sebagai suspek.
Semak dengan teliti.
Apa pendapat anda?
Ketua Chang.
Saya mohon untuk membantu siasatan.
Saya memerlukan maklumat tentang seseorang bernama Qu Feiyu,
rekod kemasukannya di negara lain,
untuk mengesahkan lokasi terperincinya.
Okay.
Saya akan menghantar maklumat identitinya sekarang.
Ambil ini.
Baiklah.
Sepanjang tahun ini,
persatuan kecil saya ini
telah bergantung pada sokongan Encik Qu.
Saya tidak pernah menjangkakan ahli perniagaan seperti awak
akan mempunyai rasa tanggungjawab sosial yang begitu kuat.
Saya sangat mengagumi awak.
Biar saya roti bakar awak dengan teh
bukannya wain.
Mengenai apa yang saya sebutkan tadi,
Saya tertanya-tanya adakah Presiden Sun sudah membuat keputusan?
Nah...
Kes pembunuhan ini di Bailong Resort
telah menimbulkan kekecohan.
Semua orang di Bandar Yuji
telah mendengar tentangnya sedikit sebanyak.
Dan ia juga melibatkan
bekas kapten pasukan penyelamat Zhao Shengqian.
Jika persatuan kita
cucuk hidung kita
dalam perkara ini sekarang,
saya takut
ia akan merosakkan reputasi kita.
Saya akan memberi anda dua pilihan.
sama ada
awak lakukan seperti yang saya katakan,
dan saya akan meningkatkan tajaan saya kepada persatuan anda.
Ataupun
Saya akan menarik balik tajaan saya sebelum ini
dan potong pembiayaan anda.
tidak,
Encik Qu,
kita tidak boleh kehilangan dana itu,
kita memang tak boleh.
saya...
Saya hanya
cuba membincangkan perkara ini dengan anda.
datang,
Encik Qu,
semuanya boleh dirunding.
Kita boleh selesaikan ini.
Luo,
datang tengok ni.
16 Januari.
Itu esok, bukan?
Pada masa ini,
persatuan ini tiba-tiba berubah rentak.
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang mereka rancangkan?
Kita akan tahu esok.
Encik Zhao Shengqian.
Beliau sentiasa diiktiraf oleh Persatuan Mencari dan Menyelamat Awam kami
sebagai ketua pasukan penyelamat yang paling cemerlang.
Disebabkan beberapa kesilapan dalam kerja terdahulu,
Kapten Zhao telah lama dihina.
Jadi hari ini,
Persatuan sanggup melangkah ke hadapan dengan berani
dan mengakui kesilapan kita.
Kepada keluarga Kapten Zhao,
kami merakamkan permohonan maaf yang setulus-tulusnya.
Hari ini kami berada di sini
bukan sahaja untuk memulihkan reputasi Kapten Zhao,
tetapi juga
untuk menebus kesalahan.
Kami akan membayar semua pampasan yang tertunggak
dan elaun sara hidup untuk tahun-tahun ini
kepada isteri Kapten Zhao,
Puan Feng.
Sila sambut Puan Feng dan anaknya ke pentas.
Saya tidak pernah terfikir
dia akan mempunyai peluang untuk memulihkan reputasinya.
Walaupun agak lewat,
saya masih
terima kasih semua.
Bercakap tentang kesyukuran,
kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Encik Qu kerana berada di sini hari ini.
Majlis anugerah ini hari ini
tidak akan dapat dilakukan tanpa tajaan En. Qu.
Pada masa hadapan, peralatan pasukan penyelamat kami
akan menjadi lebih profesional.
Keselamatan anggota penyelamat kami
dan kualiti hidup mereka
juga akan terjamin dengan baik.
saya percaya
Persatuan Penyelamat Awam kami
pasti akan memenuhi misinya.
Kami akan membuat sumbangan yang lebih besar
kepada pembangunan industri pelancongan Yuji.
Pasukan Penyelamat Yuji
Saya tidak sangka anda semua juga berada di sini.
Bagaimana lagi kami tahu anda banyak membantu kami?
Bukan apa.
Baiklah.
Berhenti berpura-pura.
Pergi ke rutin 'berbuat baik tanpa nama' itu, ya?
ya.
Saya keras pada awak sebelum ini,
tetapi saya fikir anda telah melakukan kerja yang sangat baik dengan ini.
Apabila kes itu selesai,
Saya akan belanja awak minum.
saya?
Saya hanya menjalankan tugas sivik saya.
Menggunakan rasa tanggungjawab sosial yang sesuai
untuk meningkatkan imej peribadi dan syarikat saya.
Terima kasih banyak-banyak
agak melampaui batas, bukan?
Tidak sama sekali.
Patutkah saya memberi anda sepanduk kehormatan juga?
okay,
tiada lagi bergurau.
Saya mempunyai beberapa eksekutif menunggu saya di sana.
Saya perlu pergi.
Anda semua teruskan.
pasti.
Selamat tinggal.
Ketua Chang
Luo Xun, dengar cakap saya.
Maklumat yang anda minta saya semak
tentang rekod imigresen Qu Feiyu
saya jumpa.
Sudah tiga bulan dia tidak meninggalkan negara ini.
Tiada rekod sama sekali
dia memasuki mana-mana negara asing.
Tiada rekod imigresen?
Betul.
Bagaimana keadaan kalian di Yuji?
Luo Xun?
Oh.
Ia berjalan lancar.
Ketua Chang, saya akan bercakap dengan anda nanti.
Berdasarkan kaedah biasa Fox,
jika dia boleh memanipulasi orang tua seperti Zheng Lanshu,
menolong orang buta
melakukan pembunuhan untuk membalas dendam tidak mustahil.
Tetapi bagaimana dia berjaya melakukannya?
Luo.
Jom tengok ni.
Adakah itu wayar?
Berhati-hati.
tak mengapa.
Adakah anda menemui sesuatu?
Ia baru.
Mesti telah dipasang baru-baru ini.
Saya syak
kepala Buddha ini pernah digantung.
Patung Dewa Gunung telah melindungi penduduk Pekan Yuji selama beberapa generasi.
Tanpa penduduk Pekan Yuji,
orang luar tidak boleh meninggalkan Gunung Orang Mati.
kenapa?
Kita semua boleh pergi bersama-sama.
Kenapa awak buat ini?
kenapa?
Luo Xun.
Jika anda pernah mengalami apa yang saya ada,
apakah bentuk penebusan yang akan anda pilih?
Kapten Luo.
Biasanya apabila orang berada di ruang tertutup,
dalam kegelapan,
dan panik,
di manakah mereka bersembunyi?
Mereka mencari perlindungan.
Mangsa secara naluri melarikan diri
punca ketakutan mereka.
Seperti perakam pita mengeluarkan bunyi aneh,
patung Buddha yang jatuh,
atau mayat Xiong Jing tersembunyi di dinding.
Untuk berasa selamat,
mereka hanya boleh pergi ke bilik kecil yang agak tertutup itu.
Semua bukti kini membuktikan
bahawa pembunuhan bilik berkunci ini
berkait rapat dengan Zhao Shengqian
pasukan pendaki gunung dari dulu lagi.
Tetapi dengan begitu ramai orang yang terlibat,
yang mana satu boleh jadi?
Saya ternampak post di forum tadi.
Tajuknya betul-betul tentang ini.
Tetapi menurut poster itu,
satu-satunya orang yang berkaitan dengan kes pendakian gunung
ialah Qu Feiyu.
Qu Feiyu?
Orang buta.
Untuk melaksanakan pembunuhan yang begitu kompleks,
dia tidak boleh melakukannya seorang diri.
Siapa boleh jadi?
Lihatlah patung-patung Buddha ini.
Dua belas daripadanya.
Nombor yang begitu dikenali.
Siapa lagi yang boleh?
Fox, sudah tentu.
Chi Xia.
Bukankah awak suruh saya pantau
Media sosial Xiong Jing?
Pada akaun media sosial mangsa Xiong Jing,
video 5 tahun lepas tiba-tiba disiarkan.
Ia menunjukkan rakaman yang dirakamnya tentang Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
mengetuai kumpulan mencuri makanan daripada Zhao Shengqian dan
Qu Feiyu.
Tengok pendapat umum.
Ia benar-benar di luar kawalan sekarang.
Ke tepi.
Encik De.
Kami hanya menurut perintah.
Tolong jangan buat ini sukar.
Jika kita melanggar peraturan,
ia tidak akan baik untuk sesiapa sahaja.
Jika kita tidak menyelesaikan ini,
kami tidak akan berani kembali.
Datang.
Siapa yang membuat peraturan yang anda maksudkan ini?
apa salahnya jangan bergerak.
- Asap.
Beri pesanan kepada bos anda.
Satu daripada hari ini,
Saya akan melawatnya secara peribadi.
Saya telah menghisap rokok itu.
Adakah itu cukup baik?
Sesat.
Keputusan forensik sudah keluar.
Video itu dijadualkan untuk dihantar.
Bahagian belakang video menunjukkan
bahawa masa operasinya
sepadan dengan masa kematian Xiong Jing.
Kami pada dasarnya boleh mengesahkan
ia dilakukan oleh pembunuh.
Video telah dihantar
pada 18:25.
Biasanya, masa yang dijadualkan
ditetapkan sama ada pada setengah lewat
atau pada jam.
Menetapkannya pada 25 minit
agak luar biasa.
Tambahan pula, nombor 25 ini
dah muncul kali keempat kan?
Pada mulanya, pengguna internet benar-benar keliru.
Tetapi beberapa komen terlalu mendahului.
Sekarang orang telah menggali
keseluruhan cerita di sebalik pasukan penyelamat.
Saya rasa ini adalah niat pembunuh.
Untuk membersihkan nama Zhao Shengqian.
apa salahnya
Ada insiden di rumah tamu.
Sekumpulan orang cuba menyelinap masuk ke dalam asrama.
Tetapi anehnya,
mereka dihalang oleh kumpulan lain.
Sasarannya ialah Tu Guilin.
Mesti dia.
Kapten Luo.
Patutkah kita menyemak kamera pengawasan berdekatan?
tak perlu.
Ia gelap,
mereka memakai topeng.
Saya telah meminta Heizi untuk terus menonton.
Saya baru bercakap dengan Jue,
kami fikir video itu dihantar oleh pembunuh.
Dan masa ia disiarkan
ialah 18:25.
25 telah muncul lagi.
Memang ada.
Dengan semua kekecohan ini sekarang,
Qu Feiyu pasti tidak akan berani pergi
ke rumah Zhao Shengqian untuk upacara peringatan sekali lagi.
lihat,
ini semua hotel,
rumah penginapan,
dan rumah tamu di Yuji dengan lokasi sebenar mereka.
Saya telah meminta Xiao Wei menandakan mereka semua.
Dia sengaja menyembunyikan jadual perjalanannya sebelum ini,
dia tidak akan meninggalkan sebarang maklumat penginapan.
sebab tu
kami memilih untuk berlakon pada waktu malam.
Saya telah bertanya kepada Xiao Wei
untuk mengumpulkan semua pegawai polis.
Kita akan berpisah
dan semak setiap bilik satu persatu.
kawasan ini,
awak uruskan.
Saya akan uruskannya.
baiklah,
awak sangat berpengalaman, Kapten Luo.
Selagi Qu Feiyu masih di Yuji,
jangan harap dapat tidur lena malam ni.
Rakan seperjuangan.
Apabila anda menghantar pakej,
adakah anda pernah melihat orang ini?
Orang ini?
Saya rasa saya pernah menghantar bungkusan kepadanya sebelum ini.
Adakah dia buta?
ya.
Di mana dia?
Saya rasa rumahnya di...
Adakah ia boleh dipercayai?
Wei.
Boleh dipercayai sepenuhnya.
Ini asrama haram.
Mereka hanya mencari pelanggan dalam talian.
Sebab itu semalam,
kami terlepasnya semasa pencarian kami.
Saya sudah mempunyai orang yang mengamankan kedua-dua pintu depan dan belakang.
Bagaimana anda menemuinya?
Saya fikir kerana Qu Feiyu buta,
dan Yuji adalah sebuah bandar kecil,
jika dia keluar,
dia pasti akan menarik perhatian.
Jadi saya secara khusus mencari orang
yang bergerak di sekitar jalan dan bertanya kepada mereka.
Anehnya, saya sebenarnya mendapat maklumat.
Syabas.
Tetapi kami telah menonton untuk seketika sekarang,
dan tidak melihat tanda-tanda dia akan keluar,
kami juga tidak melihat mana-mana individu yang mencurigakan.
Jadi kita tidak tahu dengan tepat apa yang berlaku.
Orang buta biasanya lebih sensitif kepada bunyi.
Anda betul tidak memberitahu mereka.
Tetapi kita masih tidak boleh menolak
kemungkinan bahawa pemilik asrama
sedang memendam Qu Feiyu.
Jadi sebelum kita mencari lokasi sebenar dia,
lebih baik berhati-hati.
Kita hampir sampai.
jangan cakap.
Jadi ini perniagaan haram awak, ya?
Dengar,
kami akan berurusan dengan keadaan anda kemudian.
Sekarang ini,
bekerjasama dengan siasatan kami.
Kami bertanya, anda menjawab.
orang ini,
awak pernah jumpa dia?
Adakah dia tinggal di sini?
ya,
dia buta, kan?
ya.
Di mana dia?
bilik yang mana?
tingkat dua.
Di mana di tingkat dua?
Balkoni di tingkat dua.
Anda Qu Feiyu, bukan?
Kami pegawai polis.
Ada kes
kami ingin anda bekerjasama dengan penyiasatan kami.
Anda akhirnya datang.
Tanpa bantuan kami penduduk Pekan Yuji,
tiada seorang pun daripada kamu akan berjaya keluar dari Gunung Kematian ini hidup-hidup.
Kami bersalah.
Anda sengaja mengukir ini pada mangsa, bukan?
Mereka tidak boleh dimaafkan.
Bunuh saya.
kamu musang palsu,
anda tidak akan menjadi nyata.